# Нужно было сделать:

С помощью Jest напишите тесты на функции, созданные в рамках заданий к модулям 7 («Экосистема JavaScript и npm») и 8 («Сборка»). Для этого скопируйте всё содержимое репозитория с заданием 9-го модуля в репозиторий данного задания.

Напишите тесты, проверяющие следующее:

- Валидация номера карты пропускает корректный номер карты.
- Валидация номера карты не пропускает произвольную строку, содержащую любые нецифровые символы. Для этого добавьте в валидируемую строку как минимум символы кириллицы, латиницы, знаки препинания.
- Валидация номера карты не пропускает строку с недостаточным количеством цифр.
- Валидация номера карты не пропускает строку со слишком большим количеством цифр (например, 25).
- Валидация CVV/CVC пропускает строку с тремя цифровыми символами.
- Валидация CVV/CVC не пропускает строки с 1-2 цифровыми символами.
- Валидация CVV/CVC не пропускает строки с 4+ цифровыми символами.
- Валидация CVV/CVC не пропускает строки с тремя нецифровыми символами (латиница, кириллица и знаки препинания).
- Функция создания DOM-дерева должна вернуть DOM-элемент, в котором содержится строго четыре поля для ввода с плейсхолдерами «Номер карты», «ММ/ГГ», CVV/CVC, Email.

Если код программы организован так, что нет возможности протестировать отдельно каждую из представленных ситуаций, то необходимо переорганизовать его. Для этого вынесите отдельно все функции валидации и функцию создания DOM-дерева.

Также в проекте нужно самостоятельно настроить ESLint, Prettier и EditorConfig. Не забудьте поставить все необходимые расширения в редактор кода, чтобы интегрировать его с ESLint и EditorConfig.
