#Задание 1
Сделайте блок, выпадающий вниз при нажатии на кнопку. Блок должен закрываться при нажатии в любом месте за его пределами. Для реализации нельзя использовать stopPropagation. Для разметки и стилей можете воспользоваться выпадающими блоками Bootstrap, но пользоваться их готовой реализацией JavaScript нельзя. Содержимое выпадающего блока не имеет значение, но любое нажатие мыши внутри этого блока не должно приводить к его закрытию.

Рекомендации по выполнению
stopPropagation хоть и поможет решить задачу, его использование может привести к проблемам в будущем. Поэтому стоит избегать его использования.
Для показа или скрытия блока достаточно устанавливать на нём стили display: block/none.

#Задание 2

1. Сделайте форму с полями для ввода (input) имени, фамилии и отчества. В каждом поле допускается только ввод кириллицы в любом регистре, дефиса и пробела. При вводе с клавиатуры любая кнопка, не соответствующая допустимому символу, не должна приводить к вводу символа в поле. При этом не нужно отменять действия управляющих кнопок Backspace, Enter и прочих.
2. При потере фокуса (событие blur, происходит, когда пользователь убрал выделение с поля для ввода) должна происходить проверка на корректность введённого значения и замена его на корректное при необходимости по следующим правилам:
Из строки значения должны удаляться все символы, кроме допустимых.
Пробелы и дефисы в начале и конце значения должны удаляться.
Несколько идущих подряд пробелов или дефисов должны заменяться на один.
Первая буква должна приводиться к верхнему регистру, а все остальные — к нижнему.
3. Отправка формы должна добавлять абзац с введёнными фамилией, именем и отчеством под форму без перезагрузки страницы. Каждая отправка формы добавляет новый абзац на страницу. После отправки поля на форме должны очищаться.
