# Запуск:
Для запуска используйте: `docker run -d -p 8080:80 makrov/card-validator` -> http://localhost:8080

## Необходимо было сделать:
Сделайте форму для онлайн-оплаты. Форма должна иметь следующие поля для ввода:

- номер карты;
- дата окончания действия карты (ММ/ГГ);
- CVC/CVV (3 цифры на обороте карты);
- email для отправки онлайн-чека.

Все поля обязательны для заполнения.

При вводе номера карты должны игнорироваться любые символы, кроме цифр. Цифры автоматически разделяются по 4 штуки пробелом. Номер карты должен проходить валидацию на корректность.

Дата окончания должна быть строго в формате 00/00, где первые 2 цифры — номер месяца, 3-4 цифры — год. Обязательно разделяйте их символом «/», причём делать это нужно автоматически, если в поле введено 2 цифры месяца. Указанные данные должны быть корректными (месяц от 01 до 12) и больше текущей даты (то есть если сегодня 14 марта 2021 года, то минимально возможная дата — 04/21).

В поле для CVC/CVV должно быть введено строго 3 цифры.

Email также должен быть указан в корректном формате.

Проверка корректности введённого значения должна происходить при потере фокуса на поле (событие blur), а при любом вводе в поле ошибка должна сбрасываться.

Под формой нужно расположить кнопку «Оплатить». Она должна быть в состоянии `disabled` до тех пор, пока пользователь корректно не заполнит все поля. Нажатие на кнопку обрабатывать не нужно.

Для валидации полей формы можете воспользоваться готовой библиотекой на ваш вкус. Для формирования DOM-формы тоже имеет смысл взять что-то менее многословное, чем вызовы document.createElement. Redom — это лишь один из вариантов. Если хотите, можете поискать то, что вам больше по душе.

Для валидации номера карты вам, скорее всего, нужно будет искать отдельную библиотеку в npm, так как это относительно сложный алгоритм, который не ограничивается простой проверкой количества символов. К тому же валидными могут быть не только распространённые карты с номером из 16 цифр, но и карты, количество цифр в номере которых составляет 18 цифр. В общем, не пытайтесь самостоятельно реализовать полноценную проверку, найдите готовое решение для этого.

Также хорошей идеей может быть поиск библиотек, создающих «маску» в поле для ввода. Поищите что-то вроде input mask: это сильно поможет вам форматировать введённое пользователем значение в полях номера карты и даты окончания.

Для формирования DOM-дерева приложения используйте библиотеку redom или любую похожую. В index.html должна содержаться только базовая разметка страницы, без разметки самой формы.

### Настройка сборки на Webpack

Для оптимизации картинок используйте плагин image-minimizer-webpack-plugin. Можете настроить оптимизацию без потерь (lossless) или с потерями (lossy) — на ваш выбор. Сам плагин легко найти в поиске, а все инструкции по его подключению вы найдёте в README на npm или GitHub. Выставьте остальные настройки так, чтобы:

- файлы после сборки содержали контрольную сумму (hash) в названии;
- production-сборка содержала минифицированный код;
- для файлов JavaScript использовался babel-loader с настройками по умолчанию (@babel/preset-env);
- для стилей (если есть) использовалась цепочка loader'ов, включающая style-loader для dev-окружения и MiniCssExtractPlugin.loader для production;
- HTML-файл с базовой разметкой должен обрабатываться с помощью html-webpack-plugin. Настройте title «Форма оплаты» или укажите собственный HTML-файл с таким же title с помощью настроек плагина.
- Команды npm run dev, npm run build должны запускать сервер для разработки и собирать проект для production-окружения соответственно.
